'Sajeeri melemparkan
ramuan ibuku ke tanaman itu.'
"Dan dia mendapat sirup ini."
'Agar dia bisa
melakukan semua itu'
'dalam keadaan mabuk'
'dan mendekatlah padaku.'
'Aku tidak pernah bisa
mempercayaimu, Sajeeri.'
'Tidak pernah.'
Ini seperti adegan
dari film Raj Kapoor.
SAYA..
Saya harus pergi untuk
beberapa pekerjaan penting.
Oh.  - Tolong tidur.
Apakah kamu akan pergi?
Tolong jangan pergi.
Shivam, apakah aku
mengatakan sesuatu yang salah?
Kalau iya, aku benar-benar minta maaf.
Kita akan bicara besok.
Pergi tidur sekarang.
Ayo.  Tidur sekarang.
Ayo.
Sekarang apa?
Kapan nenekku akan keluar?
Kapan ledakannya akan terdengar?
Akan menyenangkan mendengarnya.
Nenek, beritahu aku.
Apakah Anda melihat ledakannya?
Keluar dari kotak ini.
Hukumanmu sudah berakhir.
Aku akan memberimu hadiah baru.
Keluar.  - Hadiah baru?
Terima kasih, Nenek.
Terima kasih banyak.
Nenek!
- Kamu membakar pakaian Sajeeri.
Jadi dia memakai pakaian Shivam.
Dan dia tidur dengan
kepala di pangkuannya.
Anda tidak menambah jarak
tetapi mendekatkan keduanya.
Gadis bodoh!
Apa?
Apakah Sajeeri tidur dengan
kepala di pangkuan Shivam?
Ya.
Dan apakah Shivam
membiarkannya tidur nyenyak?
Ya!
Sepertinya Sajeeri telah
meminum minuman keras.
Tunggu sebentar.
Anda tidak memberinya
makan atau minum, bukan?
Itu sebabnya dia mabuk.
Ya.  Ya, tidak.
Apa ya dan tidak?
Beri tahu saya!
Katakan sesuatu!
Nenek, aku..
A-Sebenarnya, Nenek..
- Jangan gagap!
Katakan padaku yang sebenarnya!
- G-Nenek..
A-aku mengganti ramuannya
dengan sirup spesialku.
Jadi dia pasti mabuk.
Ini mengandung alkohol.
Tidak, Nenek!
Ya Tuhan!
Betapa bodohnya dia!
Saya pikir dia akan
berperilaku seperti
gelandangan mabuk
dan membuat keributan.
Saya pikir dia akan merusak kamar
mereka, dan Shivam akan marah.
Tapi aku tidak tahu kalau
mereka akan menjadi romantis.
Nenek.
Apa ini?
Nenek!
Nenek, mengapa kamu melakukan ini?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Anda bahkan tidak memberi saya
kesempatan untuk menutupi wajah saya.
Mengapa?
Mengapa harus menutupi wajah?
Shivam sudah curiga padamu.
Dia akan mencari tahu
siapa yang membakar
pakaian Sajeeri dan
bagaimana dia bisa mabuk.
Wajahmu akan menghitam
dan meninggalkan rumah.
Jadi saya melakukan pekerjaan itu hari ini sendiri.
Hitamkan wajahmu
lagi besok dan pergilah.
Nenek.
Nenek, tolong.
Tolong, Nenek.
Nenek, tolong jangan
usir aku keluar rumah.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong, Nenek.  - Cukup!
Bangun!
Ada jalan.
Ya Tuhan!
Bagaimana aku bisa tertidur seperti itu?
Ini adalah pakaian Shivam.
Mengapa saya memakai pakaiannya?
Dan kapan?
'Aku di pangkuan Shivam.'
'Apakah Shivam sudah bangun?'
'Biarku lihat.'
Selamat pagi.
Aduh!
Oh tidak.
Bagaimana saya bisa menikmati pagi
yang baik dengan begitu banyak kesakitan?
Aduh.
Sebenarnya..
Apa yang telah terjadi kemarin?
Dengan baik..
Saya tidak ingat apa pun.
Shivam, kapan aku
memakai pakaianmu?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Bagus.
Kemarin, kamu banyak
merepotkanku dan membuat drama.
Dan kamu tidak ingat apapun.
Besar.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apa aku mengatakan sesuatu yang aneh?
Saya punya kebiasaan ngobrol saat tidur.
Ibuku memberitahuku.  Apa yang aku bilang?
'Saya memiliki..'
'..jatuh cinta padamu.'
Sesuatu?  Tidak ada apa-apa.
Anda mengatakan banyak hal.
Apakah kamu memakai narkoba
bahkan sebelum kita menikah?
Kamu tidak memberitahuku.
Apakah ini rahasia baru?
Narkoba?  Omong kosong!
Saya tidak memakai narkoba.
Aku bahkan belum pernah
menyentuh botol alkoholnya, Shivam.
Mereka menjual jus apel di toko.
Saya juga tidak meminumnya.
Karena bentuknya
seperti alkohol.
Ibumu menyuruhku
minum rebusan kemarin.
Itu membuatku merasa pusing.
Jadi begitu.
Saya harus berangkat
untuk pertemuan penting.
Apakah kamu akan tetap
memakai pakaian itu?
Pergi dan ganti baju.  - Ya.
Aku akan mandi dan
memakai pakaianku.
Saya akan mencuci dan menyetrika
pakaian Anda dan menaruhnya di lemari.
Tolong, tidak perlu.
Saya tidak memakai pakaian
yang dikenakan orang lain.
Apa?
Bagaimana apanya?
Saya tidak memakai pakaian
Anda dan bermain di lumpur.
Saya juga tidak
merobeknya di mana pun.
Omong kosong.
Saya biasa mengubah
sari ibu dan bibi
saya dan mengubahnya
menjadi gaun.
Saya akan mencuci ini.
Apa masalahnya?
Saya melakukan apapun yang saya suka.
Saya tidak memakainya.
Saya tidak mau.  Apa masalahmu?
Kebaikan!  Kamu keterlaluan.
Tidak apa-apa.  Saya akan merobeknya
dan mengubahnya menjadi kain pel.
Tunggu sebentar!  Apa?
Anda akan mengubahnya menjadi apa?
Maukah kamu merobek baju baruku
dan mengubahnya menjadi m-pel?
Ya.  Saya tidak akan memakainya.
Dan kamu tidak memakai pakaian bekas.
Jadi aku akan merobeknya dan
membuatnya menjadi kain pel.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.  Oke?
Shivam.  - Apa?
Tunggu.
'Bindi'.
Sekarang sudah sempurna.
Saya suka segalanya menjadi sempurna.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Aduh.
Kebaikan.
Kakiku masih terasa kaku.
Saya harus melakukan peregangan.
'Bau apa ini?'
Bagaimana tanaman itu mengering?
Ibu mendapatkannya baru dua hari yang lalu.
Sajeeri.
Dia sedang menyegarkan diri, Bu.
- Oke.
Berikan ramuan ini padanya, oke?
Biarkan saja.
Jangan berikan itu padanya.
Dia sangat menyukai hal itu.
Tinggi di atasnya?  - Ya.
Dia terus membicarakan
hal itu sepanjang malam.
Dia membuatku sengsara.
Omong kosong apa, Shivam.
Saya dapat meyakinkan Anda
bahwa ramuan ini
tidak ada gunanya.
Aku memberikan ramuan
ini pada Viha dan Yash juga.
Dan itu adalah pengobatan Ayurveda.
Anda bahkan tidak bisa mengantuk.
Bagaimana Anda bisa mabuk?
Dengan serius!
Berikan ramuan ini kepada
Sajeeri saat dia kembali.
Dia belum pulih sepenuhnya.
Oke?
Permisi.
'Rebusan sirup'
'Tanaman itu memiliki bau yang sama.'
Kedua baunya sama.
Artinya seseorang menuangkan
rebusan ke dalam tanaman.
Jadi apa yang diminum Sajeeri
sebagai ramuannya, apa itu?
Baunya seperti obat.
Sirup apa ini?
Sirupnya.  rebusannya.
Otakku kaku begitu
juga dengan kakiku.
Biarkan saya mengambil kantong
sampah dari tempat sampah, Pak.
Tentu.  Teruskan.
Berikan itu padaku, tuan.
Saya akan membuangnya.
'Baunya sama dengan
botol rebusan itu.'
Singkirkan itu.
Oke, Pak.
Ini telah dikosongkan.
Apakah Sajeeri menyukai hal ini?
Jadi Sajeeri membuang
ramuan ibu ke dalam tanaman
dan meminum sirup ini.
Tapi kenapa?
Jadi dia bisa melakukan
semua itu dalam keadaan mabuk
dan mendekatiku.
'Saya tidak ada hubungannya
dengan pesan-pesan ini.'
'Itu ulah Sajeeri.'
Membodohi orang lain adalah
kebiasaan kedua sahabat tersebut.
Aku tidak pernah bisa mempercayaimu, Sajeeri.
Tidak pernah!
Ide nenek berhasil.
Shivam sekarang akan
meragukan Sajeeri dan bukan aku.
Oh, Sajeeri.  Kemarilah.
Semua orang kecuali Anda tahu
tentang ritual yang
akan kita lakukan hari ini.
Ritual yang mana, nek?
Hari ini adalah 'Maha Ekadashi'.
Jadi hari ini, kita akan menghormati
pakaian dan perhiasan leluhur.
Ini adalah beberapa pakaian
dan perhiasan nenek moyang kita.
Wanita di keluarga kami telah
memakai ini selama
empat generasi.
Jadi kita akan menghormati mereka hari ini.
Semua anggota lain
telah melihat hal ini
kecuali satu.
Saya belum pernah menunjukkannya.
Inilah kebanggaan dan
kehormatan para Mukadam.
Tidak ada yang
lebih berharga dari ini.
'Kalung ini milik era Peshwa.'
“Itu sangat penting.”
'Lemari nenek
dibiarkan terbuka.'
“Kuharap tidak terjadi apa-apa.”
'Kemana perginya kalung itu?'
'Aku tahu siapa yang mencurinya, Nek.
Sajeeri datang ke sini.'
"Aku melihatnya
menyentuh lemarimu."